دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شياو ديو
أخ
لم اتوقع هذا
أنت هنا فعلا
لقد هربت حينها
لقد دخلت الآن مباشرة إلى فخي
ولكن هذا جيد
أعتني بك الآن
لم يفت الأوان بعد
لا يزال غير كاف
أحتاج إلى المزيد من القوة الروحية
شياو ديو
لا تدع عواطفك تتحكم بك
اشعر بتدفق واتجاه القوة الروحية
لا تعتمد منغ جيا على أحجار الروح
لكن كل قوة الروح الحجرية
يمكن استخدامها من قبلنا
هذه القوة الروحية
يأتي من Soulstones في المصنع
لا، إنه منغ يان
كيف فعلت...؟
اللعنة عليك
لقد قاطع هذا الوغد قوتي
كنت أعلم أنني لا ينبغي أن أحتفظ بك
أدركت ذلك الآن فقط
لقد فات الأوان
انا انصحك
أنصحك بعدم
لماذا أتعرض للأذى بنفس الطريقة؟
منغ يان
أنت حقا تقلل من شأن قوتي
إذا كان لديك الشجاعة
تعال واضربني هنا
تعال
نحن
أراك في الجحيم
من أنت؟
لماذا انقذته؟
السيد شين
إنه لا يزال على قيد الحياة، أليس كذلك؟
لو كان ميتا لما أحضرته
السيدة تانغ
كيف انتهى الأمر بهذا الشكل؟
يمكنك أن تسأل شين جينغشي عن هذا لاحقًا
الآن نحن متعادلون
حتى؟
من أعطاك الوهم؟
أن لديك الحق
لتتفاوض معي؟
لقد أنقذت ابني المتبنى
لقد تركت ابنتك تذهب
يبدو عادلا بما فيه الكفاية
عائلة تانغ لديها ابنة
ولكن ما علاقة هذا بك؟
السيدة تانغ
أوه لا
يجب أن أتصل بك
شيسان نيانغ
أوه، ماذا يحدث الآن؟
هذا غريب جدا
شيسان نيانغ
اذهب إلى الداخل وحاول تهدئتهم
السيدة والسيد يتشاجران مرة أخرى
ماذا حدث الآن؟
السيد تانغ يعبث بالخارج مرة أخرى
حتى أن تلك المرأة جاءت إلى المنزل لتحدي اليوم
من حسن الحظ أنني وتشانغ كنا هنا
السيدة ولدت للتو
إنها بالتأكيد سوف تعاني مرة أخرى
صدق أو لا تصدق، سأتأكد من ذلك
لا يمكنك المغادرة اليوم
من تعتقد نفسك؟
طلبت من ينغهونغ أن يحضر لي شيئًا
لم تكتفي بإهانتها
حتى أنك طردتها
هل تظن أنني لا أشعر بالخجل؟
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
ماذا يحدث بينك وبينها؟
تتسلل معها خارجًا
لقد تحملت ذلك
ولكن اليوم جاءت هنا لتتحداني
لقد ذهبت بعيدا جدا حقا
هل هو بعيد جداً؟
دعني أريك شيئًا أسوأ
لا أستطيع حتى إنجاب ابن
ألا تخجل؟
سيد
و تجرؤ على القول أنني كثير جدًا
لقد انتهت السيدة للتو من حبسها
أنت...
سيدتي، من فضلك قل أقل
أليست ابنتك ابنتك أيضاً؟
ما فائدة هذا الشيء الذي لا يصلح لشيء؟
لقد كانت أعمالي سيئة لسنوات
كل هذا بفضلك يا جنكس
أنت تجلب لي سوء الحظ
وأنت
اخرج
أنت، أيها النحس، تلعنني
لعنني
أنت تلعنني
كيف تجرؤ، مجرد خادم
الناس مثلك
لا أستحق العيش في هذا العالم
الخدم لا يهتمون أبدًا بمن هو السيد
السيد هو مجرد مجموعة من الملابس
من يضعه
يصبح سيد هذا المنزل
رب الأسرة
وأما ما تحت الملابس
سواء كانت السيدة تانغ أو شيسان نيانغ
لا يوجد فرق كبير بالنسبة لهم
لكن
لتانغ يويان
إنها قصة مختلفة تماما
لقد تم إخفاء هذا الأمر لمدة عشرين عامًا
إذا اكتشف تانغ يويان
أنت لست أمها الحقيقية
ولكن أيضا من قتل والدها
ماذا ستفكر؟